Phase 1 : 


Photo arthur en haut centré
titre a retirer
description centre en dessous

Panel avec plusieurs tabs avec plusieurs menu : 

chaque tab se display en dropdwon ( animation) vers le bas 

Livre d'or ( carroussel revisité espace entre les images et fleches pour scroller horizontalement)
Plan entrainement - backgorund muscu dynamique 
Plan massage -  backgorund scene dynamique 


bouton contact en dessous

phase 2 : 

Nouvelle page pour forfait muscu et massage.
Nouvelle livre d'or avec tous les commentaires.

onglet forfait : forfait massage et forfait entrainements sur une meme page. ( cote gauche et cote droit sur pc et jaut et bas pour smartphone)
background mix muscu massage sur les tarifs ou sur l'onglet forfait ( muscu a gauche, amssage a drite)


logo top nav bar logo noir sur fond blanc.
navbar mettre la police en bold et un poil plus gros ( plus visible).
fond du navbar dynamique ( muscu ou massage ou mix muscu massage).

move button tab pane et les ajouter dans la nav bar

home page photo principal a gauche texte a droite
deuxieme photo a dorite texte a gauche.

dialog page form 
nom complet
message body textenumber phone
envoie un mail direct a arthur.

forfait muscu -> nom du gym qui contient le lien gmaps du gym.

forfaitmuscu et massage -> carrousel pour toutes els cartes avec fleches gauche et droite (transition de balayage).